Jadi, awak suka dia atau apa?
Belum sampai tahap menyukainya lagi. Cuma saya mahu mengenalinya dengan lebih dekat.
Awak rasa Fah tahu itu awak ke?
Kalaulah itu Taufan yang sebenar, dia tidak akan dapat bercakap dengan P'Fah pun.
Awak takut kehilangan P'Fah.
Tapi kau tak takut ke P'Fah mungkin jatuh cinta pada orang lain?
Sudah tentu saya begitu.
Apa salah kau ni Fah? Kau ni selalunya terima benda daripada sesiapa sahaja, kan?
Kerana kini sudah ada seseorang di hatinya.
Macam mana dia boleh menerima begitu sahaja apa yang orang lain katakan?
Selamat hari lahir.
Terima kasih.
- Selamat pagi, Doktor Fah.
- Selamat pagi.
Ini dia.
Di sinilah anda.
Selamat hari lahir.
Awak mesti dah banyak terima ucapan hari jadi kan.
Tapi izinkan aku menjadi satu lagi insan yang mendoakanmu.
Sama ada pengajian anda,
atau kerja anda,
awak sudah pun hebat.
Saya harap awak juga dapat masa untuk berehat.
Dan jadilah sangat gembira.
Kerana senyumanmu adalah salah satu keajaiban dunia ini.
Saya beli kamera Polaroid sebagai hadiah hari jadi awak.
Kalau tak susah sangat,
Saya ingin mengajak anda semua untuk bergambar bersama.
Jadi kita boleh kongsikan gambar-gambar dari kehidupan seharian kita.
Tapi kalau ia menyusahkan, tak mengapalah.
Hanya menerimanya
sudah membuatkan saya sangat gembira.
Jadi, bagaimana keadaannya?
Mm.
Saya rasa orang yang sama.
Saya rasa saya dah jumpa orang dalam surat-surat tu.
Tidak.
Dia sendiri datang kepadaku.
Tidakkah kau mengenali tulisan tangannya?
Tulisan tangan Phoon tidak kelihatan seperti ini sebelum ini.
Atau adakah dia sengaja mengubahnya supaya saya tidak mengenalinya?
Tapi lepas menulis agak lama, mesti dia dah biasa.
Jadi apabila dia menulis kad hari jadi itu, dia tersalah langkah.
Apa pendapat anda tentang dia?
Saya pernah menganggap Phoon tidak lebih daripada seorang adik lelaki.
Seorang budak di sebelah rumah yang saya mahu jaga dengan sebaik-baiknya.
Tapi kau tahu dia tak pernah anggap kau sekadar abang.
Saya tahu.
Dan saya pasti Phoon juga mengetahuinya.
Tetapi setelah semua ini berlaku,
Rasanya seperti saya telah mengenali sisi lain Phoon.
Sisi yang bukan sekadar adik lelaki yang selalu dia miliki.
Jadi bagaimana perasaan awak tentang dia sekarang?
Saya suka orang dalam huruf-huruf itu.
Jika orang itu Phoon,
kalau begitu saya rasa saya suka Phoon.
Itu sahaja yang ada padanya.
Awak tak marah dia ke?
Kerana tidak jujur ​​dengan awak?
Saya—
Saya sebenarnya gembira.
Bahawa ia Phoon.
Jadi apa yang akan awak buat sekarang?
Adakah awak akan kekal begitu dan menunggu dia mengaku?
Saya—
Dulu saya rasa saya cukup sabar untuk menunggu.
Tapi sekarang saya tak berapa pasti lagi.
Kenapa P'Fah begitu baik hati?
Dia pun teringat.
Bahawa aku takut akan kegelapan.
Awak pasti awak masih boleh mengajar macam ni? Awak betul-betul tak okay.
Sejujurnya saya tidak tahu bagaimana saya harus bertindak.
Berlagak biasa sahaja.
Senyum, bertenang, dan bersikap normal.
Tiada apa yang sepatutnya berlaku. Awak boleh melakukannya.
Kekal kuat. Awak akan lalui semua ini. Percayalah.
- Paskah.
- Ya.
Kita pergi sekarang?
Ya, jom pergi.
Bagaimana pula dengan Phoon?
Awak ikut kami tak?
Oh, korang semua pergilah. Saya perlu uruskan sesuatu dulu.
Phoon, mana pen yang kau pinjam daripada aku?
Pen yang saya pinjam? Oh, saya akan carikannya.
- Jumpa.
- Okey.
Jumpa lagi. Selamat tinggal.
- Mahu ini juga?
- Ambil sahaja.
Jom pergi.
Bukankah kita sedang bergaduh pasal makanan sekarang?
P'Gib, ayuh.
Baiklah.
Hei, jangan pergi dulu.
Doktor Fah meminta saya membuat koko untuk seseorang yang istimewa.
Tunggu sekejap. Saya akan buatkannya untuk awak.
Oh, okay.
Jadi?
Bagaimana hubungan awak?
- Bagus.
Saya sudah lama melihat kamu berdua bertukar surat.
Pasti ada sedikit kemajuan.
Ya.
Dah siap. Koko untuk seseorang yang istimewa.
Seseorang yang istimewa?
Typhoon ialah pelanggan istimewa kafe saya.
Saya datang cuma nak ambil sesuatu.
- Dia dah bawa ke hari ini?
- Oh, ya. Dia sudah bawa.
Awak di sini pada waktu yang luar biasa hari ini, Fah.
Saya selalu jumpa awak waktu pagi.
Kebetulan saya baru sahaja bebas.
Dan…
Awak dah belanja dia makan koko ke belum?
Eh—
Sudah tentu saya pernah. Saya tidak akan lupa.
Phoon ada tuisyen dengan kawan-kawan kat kafe hari ni, kan?
Oh, ya.
Pergilah dengan saya kalau begitu.
Baiklah.
Jom pergi.
Telefon.
Ya?
Apa khabar?
Saya sihat walafiat.
Bagaimana pula dengan awak, P'Fah?
Saya juga sihat.
Jika ada apa-apa pun,
awak boleh beritahu saya selalu.
Saya tidak lulus peperiksaan sekolah perubatan.
Maafkan saya.
Kenapa awak minta maaf?
Maksud saya, awak dah bekerja keras mengajar saya.
Awak okay tak?
Pada mulanya, saya agak kecewa.
Tapi sekarang saya rasa mungkin keputusan ini adalah yang terbaik.
Kenapa begitu?
Saya rasa saya akan ambil peperiksaan kemasukan untuk fakulti yang saya suka.
Saya baru sahaja membuat keputusan penting dalam hidup saya, walaupun saya tidak dapat mengatakannya.
Tapi memikirkan awak membuatkan saya lebih berani.
Itu menakjubkan.
Terima kasih.
Terima kasih kerana sudi membantu semalam.
Awak dah ucapkan terima kasih kat saya semalam.
P'Fah…
Awak pun dah ingat.
Bahawa saya takut guruh.
Dan takut akan kegelapan.
Sudah tentu saya ingat.
Apabila bekalan elektrik terputus,
Perkara pertama yang saya fikirkan ialah, “Bagaimana dengan Phoon?”
"Di mana Phoon?"
Bila saya sedar awak dah pergi tandas,
Saya terus cari awak.
P'Fah…
Sepanjang tahun lalu,
Saya sudah membesar dengan begitu banyak.
Saya tahu.
Awak dah buat dengan sangat baik.
Takkan awak nak tanya saya?
Tentang mengapa, ketika itu, saya…
Awak nak beritahu saya tak?
Jika tidak, anda tidak perlu.
Saya percaya bahawa
awak mesti ada sebab awak.
Bila-bila masa kau bersedia,
awak boleh beritahu saya nanti.
Saya…
Saya takut awak masih marah.
Saya tak marah awak.
Jangan terlalu memikirkannya.
Baju itu memang cantik, tetapi terlalu longgar. Saya tidak boleh memakainya.
Apa itu?
Saya cuma terfikir…
Awak ni memang kecik sangat.
Dengan P'Fah, mungkin…
- Kembali seperti dulu.
- Seperti dulu?
Maksud saya, semalam, P'Fah…
menepuk kepalaku dan berkata,
"Awak ni kecil sangat."
Tunggu, bukankah "kecil" hanyalah cara yang sopan untuk mengatakan "pendek"?
Utara, kenapa kau huru-harakan diri ni?
Dia bersungguh-sungguh dengan penuh kasih sayang, bodoh.
Serius.
Apa-apa pun, mari kita fokus pada bahagian "tepukan kepala".
Bagaimana pula dengannya?
Hei.
Kenapa kau buat muka macam tu?
Saya berbohong kepada P'Fah tentang Keseronokan.
Kalau dia tahu, dia pasti akan marah.
Jadi awak akan beritahu dia
Tentang P'Fun?
Aku cuma tak nak berbohong lagi.
Saya rasa itu bagus. Apabila awak pergi bercakap dengannya,
awak boleh minta maaf kepadanya sekali lagi.
Saya rasa ia akan baik-baik saja.
Lagipun, awak ikhlas.
Saya rasa itulah yang akan saya lakukan.
Hei, kawan-kawan.
Hari ini,
jom kita baca.
Dao, ikut kami.
Tidak, saya ada kerja yang perlu dilakukan.
- Saya juga muflis, dan saya tidak akan menerima kerja seperti itu.
- Tidak bekerja? Awak dulu.
Ya. Awak kebetulan jumpa P'Jo. Awak bertuah, itu sahaja.
Ya, ya. Kepala awak yang bercelaru sekarang.
Di sini.
Saya masih memilih.
Apa kaitannya dengan awak?
Hei, biar saya tengok juga.
Utara, jangan tolak. Bergerak.
Biar saya lihat. Kenapa awak kedekut sangat?
Wah.
Itu gambar matahari ke?
Ini ialah—
Bukankah ini langit Phoon?
– Utara, berhenti. Awak keterlaluan.
– Kenapa awak hentikan saya?
Lihatlah bagaimana awak bertindak.
– Jom cepat makan sebelum P'Fah nampak.
– Ya, cepat.
Makan cepat. P'Fah datang.
Lebih banyak? Nak ambil.
Selesaikan semuanya.
Semuanya.
– Awak yang mulakannya.
– Saya bukan anjing.
– Selamat tinggal, P'Gib! Selamat tinggal!
– Selamat tinggal!
Esok saya akan datang ambil kupon baharu.
Kupon kafe saya hampir habis.
Fah.
Sudah dua hari awak datang petang.
Adakah awak sengaja menunggu?
Tidak.
Aku mahu dia pergi dulu.
Supaya kami tidak terserempak antara satu sama lain.
Okey, tunggu sekejap.
Baiklah.
Ini dia.
Kenapa awak tak datang pagi-pagi macam biasa?
Saya hendak menjemput seseorang dalam perjalanan.
Tak ada apa-apa. Saya pergi sekarang.
Nak jemput seseorang?
Mahu sedikit?
P'Hill, awak nak sikit tak?
Hei, Fah. Apa yang patut kita makan petang ini?
Tiada idea.
Korang langsung tak tolong.
Pergi tanya isteri awak.
Aku baru nampak dia merayau-rayau kat sini.
Dia pergi ke bilik mandi.
Utara mungkin merosakkan Ter.
Saya?
Aduh.
Saya tak mahu bergaduh dengan Utara.
Kalau begitu sushi pun tak apa.
– Tempat yang mana?
– Yang di hadapan kampus?
Ia baru sahaja dibuka. Ulasan mengatakan ia sangat bagus.
Nampak sedap. Jom pergi.
Korang semua pergi dulu. Saya akan tunggu North.
Phoon, ikut kami.
Awak boleh pergi dengan saya.
Kalau begitu saya akan pergi dengan P'Fah.
Boleh. Jumpa awak di restoran.
Cepatlah.
Jom pergi. Jumpa lagi.
– Saya akan bawakannya untuk awak.
– Jumpa awak di restoran.
Oh, terima kasih.
Pergi sahaja.
– Mahu sedikit?
– Tidak.
Terima kasih.
Phoon, boleh ambilkan beg kertas biru itu untuk saya?
Eh…
Bolehkah awak bawa barang-barang itu keluar masuk?
Apa yang ada di dalam?
Foto.
Sepucuk surat dan beberapa snek.
Foto jenis apa?
Bunga.
Bolehkah awak bacakan surat itu untuk saya?
Err… tak apa ke tu?
Ya.
Saya ingin tahu apa yang tertulis di situ, tetapi saya sedang memandu.
Bolehkah awak bacakannya untuk saya?
Bunga-bunga yang saya jaga selama berbulan-bulan akhirnya mekar.
Mereka sungguh cantik.
Saya tidak dapat menahan diri daripada mengambil gambar untuk dikongsi dengan anda.
Jika anda berminat untuk menanam beberapa,
Saya dengan senang hati akan mengesyorkan caranya.
Peperiksaan akhir akan datang, jadi awak mesti belajar bersungguh-sungguh.
Saya juga.
Bertahanlah.
Jom kita harungi perlawanan akhir bersama-sama.
Itu sahaja?
Eh, P'Fah.
Bukankah kita sepatutnya makan sushi dengan yang lain?
Tempat ini bagus.
Saya mahu awak mencubanya.
Oh.
Baiklah.
Di sini.
P'Fah.
Ya?
Jika saya bermula semula sebagai pelajar tahun pertama,
adakah ia akan membuang masa?
Tidak.
Jika itu bermakna mengenali diri sendiri dengan lebih baik,
dan mengetahui apa yang anda benar-benar ingin pelajari.
Apa yang anda suka.
Walau apa pun keadaannya, saya rasa ia berbaloi.
Jadi kemudian—
awak rancang nak pindah fakulti mana?
Awak dah buat keputusan ke belum?
Saya ingin belajar fotografi.
Bagus tu.
Lagipun, awak sukakannya.
Ngomong-ngomong—
fakulti itu—
bukankah ia memerlukan skor Program Sastera–Bahasa?
Sudah lamakah anda membuat persediaan?
Baiklah—
Saya baru mula belajar.
Tetapi—
Saya takut saya tidak akan dapat mengingati semuanya tepat pada masanya.
Phoon…
Awak nak saya ajar awak tak?
Adakah itu benar-benar boleh diterima?
Sudah tentu.
Tetapi kali ini—
Aku takkan biarkan kau lari ke mana-mana.
Dalam kes itu—
Kalau begitu, saya akan berada di bawah jagaan awak.
Sudah tentu.
Terima kasih.
Perihal—
huruf-huruf itu—
ya?
Anda boleh bertanya. Mengapa?
Siapakah mereka?
Saya tidak tahu.
Awak dah bercakap, tapi awak tak kenal pun siapa dia?
Betul tu.
Aku hampir tidak tahu apa-apa tentang dia.
Dia tak beritahu kau apa-apa pun tentang dirinya?
Tidak.
Saya tanya, tapi dia tak nak cakap.
Sayang sekali.
Tapi tak apalah, sebenarnya.
Jika dia selesa—
Saya okay dengan semuanya.
Dan—
berapa lama awak dah bercakap?
Perihal—
dua bulan sekarang.
Baiklah—
agak lama jugak tu.
Sebenarnya,
Saya mahu terus bercakap lebih lama.
Baguslah tu.
Hmm?
Apa yang bagus?
Oh—
Maksud saya—
orang yang—
menulis huruf-huruf tersebut.
Dia agak comel.
Tetapi—
sekarang ni, tak ramai orang—
menulis surat untuk bercakap lagi.
Mm.
Tetapi ia mempunyai kelemahannya.
Bila awak nak jumpa—
awak tak boleh.
Apabila anda ingin mendengar suaranya—
Dan satu lagi perkara—
jika suatu hari nanti dia hilang—
Saya—
tidak akan tahu apa yang perlu dilakukan.
Jika dia benar-benar hilang—
Dia pasti kejam, bukan?
Tidak berperasaan?
Sudah tentu.
Selepas membuat seseorang seperti dia sebanyak ini—
dan kemudian hilang begitu sahaja.
Jika itu bukan kejam—
apa yang akan anda panggilnya?
Orang ramai harus belajar untuk bertanggungjawab terhadap perasaan orang lain.
Betul tak?
Seronok.
Saya sangat gembira dengan hari ini.
Aku pernah menyangka hidupku tidak akan bermakna lagi—
ketika Fun tiada di sisiku.
Tetapi pada akhirnya—
Saya dapat berjumpa dengan semua orang.
Saya belajar banyak perkara.
Dan begitulah cara saya menyedari bahawa hidup—
sudah menjadi perkara terbaik.
Aku pernah sangka hujan takkan pernah berhenti.
Tetapi apabila akhirnya ia berlaku—
langit itu sungguh indah.
Ia berbaloi untuk ditunggu.
Menunggu langit yang lebih cerah.
Intinya—kau tahu P'Fah suka dia,
tetapi lelaki dari surat-surat itu belum tahu lagi.
Jadi apa yang akan kau lakukan?
Terus hantar surat macam ni?
Saya rasa itu satu-satunya cara, ya.
Kita sudah sampai sejauh ini.
Dan P'Fah pun ada beritahu awak yang dia dah sukakan dia.
Saya sangat gembira rancangan surat itu berjaya untuk Maew.
Sudah berjaya?
Saya, betul ke?
Maew, kita sudah sampai sejauh ini—yakinlah sikit.
- Awak dah nak ajak dia jadi teman lelaki awak. Hei, kenapa awak pukul saya?
- Dia pemalu.
Wah, awak betul-betul tersipu-sipu.
Tertangkap awak.
Tapi serius, P'Fah bukan main-main.
Dia juga agak jelas mengenainya.
Hei, kawan-kawan.
Saya ada sesuatu untuk diberitahu kepada awak.
Hmm?
- Saya akan berhenti sekolah.
- Apa? Awak ada batu karang?
Berhenti.
Serius, awak tak pernah serius pada masa yang tepat.
Saya ingatkan awak cakap batu karang.
Awak betul-betul nak berhenti sekolah?
Ya.
Saya sudah memohon untuk peperiksaan fotografi.
Jadi hanya tinggal saya dan Foam bersama.
Kalau hanya kamu berdua, jangan bergaduh, okay?
- Ya.
- Tapi saya agak sedih.
Saya takkan bersama kamu semua lagi.
Sudahlah, kau ni berdrama pula.
Walau apa pun, kita tetap akan berjumpa, kan?
- Ya.
- Betul.
Kami sangat gembira untuk awak, Maew.
Bahawa akhirnya kau memilih jalanmu sendiri.
Takkan ayah kau tak cakap apa-apa pasal ni?
Lebih-lebih lagi sekarang awak bercakap dengan p"Fah lagi.
Apa sahaja yang berlaku, berlakulah.
Baiklah…
Jika ayah saya tidak akan membayar saya untuk belajar fotografi,
Saya hanya akan melakukan fotografi bebas atau sesuatu yang serupa.
Lagipun, aku tak pernah mahu bergantung padanya selamanya.
Tak apa. Awak dah dapat kami.
Jangan terlalu menekan diri sendiri.
Awak memang hebat kerana membuat keputusan sebanyak ini.
Ya, saya rasa saya juga agak hebat.
Kedua-duanya kerana dilahirkan
dan untuk segala-galanya tentang Keseronokan.
Untuk setiap kali ayah saya menyalahkan saya, walaupun saya tidak melakukan apa-apa yang salah.
Saya pernah berfikir bahawa jika suatu hari nanti saya kehilangan ibu dan Fun saya,
Aku juga tak mahu kehilangan ayahku.
Sehinggalah aku mula hilang jati diri.
Alamak, kacaknya.
Hei.
Daotok, nak pergi makan?
Tak apa, saya nak balik bilik untuk buat kerja.
Lihat dia.
Wah.
Sentiasa meninggalkan kawan-kawannya.
Tahukah kau betapa kesepiannya kita?
- Betul ke.
- Saya nampak kamu berdua makan dengan teman lelaki kamu setiap hari.
Bilakah anda mempunyai masa untuk bersendirian?
Wah, awak memang boleh bercakap.
Aku tahu—awak diam-diam pergi makan bersama, hanya awak berdua dan P'Fah, kan?
Ya.
Hari itu saya pesan banyak-banyak sushi. Jadi apa, awak paksa saya makan semuanya.
Benar. Dia mesti membayar untuk itu.
Jadi sekarang Typhoon dan P'Fah sudah baik semula,
Bagaimana keadaan dengan orang yang memberi surat itu?
- Jawab saya.
- Semuanya baik-baik sahaja.
Tertangkap awak.
Apakah maksud "berjalan baik-baik saja"?
Awak betul-betul tak nak beritahu P'Fah ke?
Aku takut kalau aku beritahu dia, P'Fah akan kecewa.
Hei.
Tidak mungkin.
Awak takkan pernah tahu, kan?
Saya tidak fikir P'Fah akan kecewa.
P'Fah nampaknya sangat menyukai orang dalam surat-surat itu, Phoon.
Ya.
Saya juga fikir begitu.
Terima kasih. Saya rasa lebih baik sekarang. Saya percayakan Dao.
Hei, saya pun cakap benda yang sama.
- Kenapa awak tak percayakan saya?
- Hah?
Apa kejadahnya, jom kita pergi.
Awak tak pernah percaya apa yang saya cakap.
Apa yang kau cakapkan ni?
Bolehkah jika saya mahu berjumpa dengan awak sekali sahaja?
Awak rasa Phoon akan datang jumpa awak ke?
Dia akan.
Kenapa awak begitu yakin tentang itu?
Apa jenis rancangan yang anda ada?
Mengenai surat-surat…
Sebenarnya, saya ada sesuatu yang saya juga tidak pasti.
Apa itu?
Aku tak pasti sama ada orang tu betul-betul sukakan aku atau tidak.
Jika mereka tidak menyukai anda, mengapa mereka menulis surat kepada anda?
Saya tidak tahu.
- Mungkin mereka menulis surat kepada beberapa orang.
- Tidak mungkin.
Macam mana kau tahu, Phoon?
Hanya tekaan.
Jadi itu bermakna mereka suka saya, kan?
Ya.
Hanya saya, kan?
Jadi itu bermakna dia hanya akan mencintaiku, kan?
Apa kata awak?
Ya. Saya pasti dia akan mencintai P'Fah dan hanya P'Fah.
Oh.
Seronok ke mengusiknya?
Dia agak comel apabila diusik.
Lihatlah kawan awak tu.
Tapi bila difikirkan betul-betul,
North dan Ter langsung tidak teruk.
Mereka benar-benar telah mendapat kembali sokongan rakan mereka.
Walaupun ia tidak begitu lancar.
Jadi pada pendapat anda, apa yang perlu kita lakukan?
Saya rasa Ter akan setuju dengan Phoon juga.
Dia mungkin akan memujuknya untuk melakukannya.
Tetapi bagi Utara,
kemungkinan besar dia yang akan mendorongnya untuk datang.
Saya rasa itulah sebabnya saya yakin Phoon akan datang—kerana Utara.
Hei, kau patut berterima kasih padaku.
Isteri saya buat semua ni untuk awak, awak tahu tak.
- Ok.
- Teman lelaki awak buat sesuatu yang baik dan awak yang kena tanggung semua pujian tu.
Sudah tentu saya lakukan.
Apa yang korang semua cakapkan ni?
Awak bising teruk.
Dan apa yang tak kena dengan kau? Kenapa kau nampak macam Jo?
Macam mana rupa dia macam aku?
Awak selalu tersengih apabila awak ada rancangan jahat, seperti—
seperti “alam, saya kacak” atau sesuatu.
Yang mana—
Awak sebenarnya kacak, Jo.
Maksud saya,
dalam seluruh dunia ini, kau satu-satunya yang aku akui aku kedua.
Orang lain semua, saya rasa saya lebih tampan.
Penjimatan yang bagus.
Bukankah ia sedikit menonjol?
Awak nampak macam ibu remaja.
Kempiskan perut sikit.
Ini di sini adalah tahap muktamad.
Serius, apa yang korang semua tengah buat ni?
Menyamarkannya
Aku tahu ini penyamaran, tapi untuk apa kau buat semua ni?
Bercakap sahaja dengannya secara langsung.
Maew tak berani bersemuka dengannya secara langsung, Utara.
Jadi kau betul-betul nak menyamar macam ni?
- Ya.
- Awak ingat P'Fah takkan perasan?
Hei, lihat ini.
Ini.
Apa pendapat anda?
Kalau terserempak dengan dia di jalanan, kau takkan kenal dia.
Awak takkan kenal dia? Bodoh. Lihat sahaja dia.
Sial, Utara. Kalau kau tak boleh kenal dia, jangan buat macam kau pandai sangat.
Awak tak membantu, dan sekarang awak pula yang menghalang. Serius.
Baiklah, baiklah. Jangan bergaduh. Berhenti.
Jadi, adakah pakaian ini diluluskan?
Hm, ia berlalu.
Saya rasa ia berlalu juga.
Tapi saya rasa awak patut tanggalkannya. Panas.
Ya.
Okey?
Awak akan pengsan pada hari sebenar.
Aduh, aduh.
Saya rasa saya boleh tanganinya.
Awak sudah tercungap-cungap berdiri sahaja di dalam bilik.
Tapi P'Fah mengecam suara Maew.
Jadi, adakah itu bermakna kamu semua langsung tidak boleh bercakap?
Kemudian bagaimana jika—
Saya tulis dalam buku nota?
Sudah tentu.
Saya rasa dia takkan kisah sangat.
Jadi, awak dah balas surat ke belum, tentang persetujuan untuk bertemu?
Belum lagi.
Saya tak tahu nak cakap apa.
Katakan sahaja awak akan berjumpa dengannya, tetapi dengan syarat.
Tetapi sekarang,
Saya rasa P'Fah sudah tergila-gilakan awak.
Apa sahaja yang anda minta, dia mungkin akan bersetuju dengan semuanya.
Tertangkap awak.
Utara.
Saya lagi.
Terima kasih kerana sudi berjumpa dengan saya.
Saya juga ingin bertemu dengan awak.
Ia mungkin kelihatan agak rumit,
tapi saya ada beberapa syarat.
Adakah tempat ini?
Hei, kenapa kau tegang sangat ni?
Jom pergi.
Satu.
Saya akan memakai sesuatu yang agak pelik apabila saya bertemu awak.
Tolong jangan kisahkannya.
Dua.
Aku tak nak kau cuba cari pasal siapa aku.
Terima kasih kerana datang berjumpa saya.
Tiga. Jika anda kebetulan mengetahuinya
siapakah saya,
sila pura-pura tak tahu.
Banyak sangat benda yang aku nak beritahu kau.
Saya benar-benar rasa tenang.
Awak zon selamat saya.
Adakah itu baik-baik saja?
Bolehkah awak jadi zon selamat saya?
Saya boleh jadi apa sahaja.
Manisnya tu.
Kenapa awak bersikap baik macam ni dengan saya?
Kerana awak penting bagi saya.
Saya betul-betul nak dengar awak cakap macam tu.
Awak penting bagi saya.
Awak belum bersedia lagi, kan?
Maafkan saya.
Tidak mengapa.
Buat masa ini,
ini sudah cukup.
Pernahkah sesiapa memberitahu anda
yang awak ni comel sangat ke?
Ke mana awak pergi selama ini?
Ada sesuatu yang saya ingin tanyakan kepada awak.
Ya?
Saya pernah menulis dalam surat saya bahawa
Nama Tonfah berasal dari
ayahku mahu aku menjadi langit,
dan ibu saya mahu saya menjadi sebatang pokok.
Bagaimana pula dengan anda?
Awak nak saya jadi apa?
Cinta.
Kenapa awak nak jumpa saya?
Saya cuma nak tahu macam mana perasaan saya kalau saya jumpa awak.
Dan kemudian saya sedar
rasanya sungguh sedap.
Saya nak jumpa awak selalu.
Bagaimana pula dengan anda?
Kenapa awak buat keputusan untuk datang jumpa saya?
Sebab awak kata awak nak jumpa saya.
Kenapa?
Walaupun awak memilih untuk menyembunyikan identiti awak sejauh ini.
Saya tak tahu langsung. Awak baru cakap awak nak jumpa saya,
jadi saya mahu datang berjumpa awak.
Bolehkah saya memegang tangan awak?
Awak juga sayang saya.
Apa yang salah?
Awak tak suka? Maafkan saya.
Awak nak lap air mata awak dulu tak? Saya pejamkan mata, boleh?
Awak dah berhenti menangis ke?
Tidak mengapa.
Tunggu.
Saya sangat suka bibir lembut awak
bila saya cium awak.
Apa-apa pun, pertemuan pertama awak—
Jangan cakap.
Sudah lama kita tidak bertemu, P'Fah.
Bukankah kita baru sahaja berjumpa semalam?
Awak free tak malam ni?
Saya akan mengajar awak.
Peluang sudah tiba. Teruskan.
P'Fah baik hati kepada semua orang.
Dia mungkin benar-benar menyukai orang dalam surat-surat itu.
Awak mungkin tertanya-tanya kenapa saya cium awak.
Jawapannya ialah—